**(№ 67) Add Binary [easy]**

Даны два двоичных числа. Нужно вернуть их сумму, тоже в двоичном виде.

**Решение на JavaScript**

```javascript
var addBinary = function(a, b) {
  let string = '';
    
  let carry = 0;
  let i = a.length - 1;
  let j = b.length - 1;
  while (i >= 0 || j >= 0 || carry === 1) {
    carry += i >= 0 ? +a[i--] : 0;
    carry += j >= 0 ? +b[j--] : 0;
    string = Math.floor(carry % 2) + string;
    carry = Math.floor(carry / 2);
  }
    
  return string;
};
```

**Объяснение решения**

Проходим по всем цифрам каждого числа. На каждом шаге складываем последнюю цифру одного числа, с последней цифрой другого числа и сохраняем в переменную carry. Затем в переменную string, которая хранит наш конечный результат, будем добавлять остаток от деления переменной carry на 2. Это переход к двоичному виду. Потому что в переменной carry сложение происходит в десятичном виде. По условию мы может складывать только 1 и 0. Это значит что результатом сложения в двоичном виде всегда будет двузначное число. Чтобы получить первую цифру этого числа нужно переменную carry разделить на 2. Чтобы получить вторую цифру нужно узнать остаток от деления переменной carry на 2. Из остатков от деления мы составляем ответ. А результат деления carry на 2 прибавляем в сумму чисел на каждом шаге, это перенесенное значение с прошлого шага.

**Ссылка на задачу:** https://leetcode.com/problems/add-binary/